# PCF8574(A).

Представляет собой расширитель портов ввода вывода с управлением по шине i2c. Данная микросхема содержит только один внутренний регистр,
являющийся ее физическим портом ввода-вывода. То есть если ей передать байт, он тут-же выставится на ее выводы.

Если считать из нее байт, то он отразит логические состояния на ее выводах.

Микросхема, при подачи на выход логического "0", притягивает свой вывод(ы) к земле(GND),
При подаче на выход лог. "1", микросхема подключает свой вывод(ы) к +питания (Vdd) через источник тока(!) в 100 мкА.
Поэтому, "настоящей" лог. "1" на выходе не получить!
Это сделано для того, чтобы без дополнительных(!) регистров настраивать вывод PCF8574 на ввод/вывод.

Нужно просто записать в выходной регистр лог. "1" (устанавливаем состояния ножки ИМС в Vdd) и можем просто закорачивать его на GND.
Источник тока не даст «сгореть» выходному каскаду расширителя ввода/вывода. 
	
	Если нога микросхемы притянута к земле, то на ней потенциал земли, и читается логический 0.
	Если нога микросхемы притянута к Vdd, то читается логическая 1.

То есть, для настройки ноги как DI, нужно, чтобы в соотв. бите регистра была записана лог. "1". 
Нагрузку при этом нужно подключить между выводом микросхемы и GND!

Для настройки ноги как DO, ничего не нужно! 
Если нагрузка, подключенная к выводу микросхемы, переключается в состояние "1" при токе меньшем(!), чем 100 мкА, то все в порядке.
Записываете в нужный бит "1", нагрузка в "1". Записываете "0" и нагрузка переключается в "0".

Но если у вас в нагрузке СИД/LED или что-то другое, требующее тока более 100 мкА, то нужно записать в соотв. бит регистра лог. 0.
То есть включить нагрузку логическим нулем!!! Ток, при этом, в нагрузку идет по пути: Vdd -> нагрузка -> вывод микросхемы -> внутренний транзистор микросхемы -> GND.
